ARE YOU READY, KIDS?
孩子们，你们准备好了吗？
Kids:
AYE, AYE, CAPTAIN!
孩子们：
是的，是的，队长！
I CAN'T HEAR YOU.
我听不到你说话。
( louder ):
AYE, AYE, CAPTAIN!
（大声）：
是的，是的，队长！
* OH...
* 哦...
* WHO LIVES IN A PINEAPPLE
UNDER THE SEA? *
*谁住在菠萝里
在海底？ *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* ABSORBENT AND YELLOW
AND POROUS IS HE. *
* 吸水性和黄色
他是多孔的。 *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* IF NAUTICAL NONSENSE BE
SOMETHING YOU WISH... *
*如果航海废话是
您想要的东西... *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* THEN DROP ON THE DECK
AND FLOP LIKE A FISH. *
* 然后掉到甲板上
像鱼一样扑通扑通。 *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* READY?
SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 准备好？
海绵宝宝！ *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS!
* 海绵宝宝！
( laughs heartily )
（会心地笑）
[Captioning sponsored by THE
U.S. DEPARTMENT OF EDUCATION
( plays airy tune )
[字幕由THE赞助
美国教育部
（演奏轻快的曲调）
and NICKELODEON]
和尼克频道]
( with French accent ):
HALLOWEEN IS NO DIFFERENT
UNDER THE WAVES--
（带有法国口音）：
万圣节也不例外
海浪之下——
PIRATES, SKELETONS
AND SEA MONSTERS...
海盗、骷髅
还有海怪...
( laughing evilly )
（邪恶地笑）
OOP, SORRY.
哎呀，抱歉。
EVERYONE HAVING FUN.
每个人都玩得很开心。
WELL, ALMOST EVERYONE.
嗯，几乎每个人。
HUH?
( thump )
嗯？
（扑通）
( hinge creaks eerily )
（铰链发出奇怪的吱吱声）
WHO'S THERE?
谁在那儿？
( deep, cacklelike creaking )
（深沉的、嘎嘎般的吱吱声）
( whimpering nervously )
（紧张地呜咽）
OKAY, MR. KRABS, THE DISHES
ARE DONE-- I'M LEAVING.
好的，先生。螃蟹，菜肴
完成了——我要走了。
HOLD ON.
坚持，稍等。
DON'T YOU WANT TO HEAR
MY ANNUAL SCARY STORY?
你不想听吗
我的年度恐怖故事？
NO, THANK YOU, MR. KRABS.
不，谢谢您，先生。螃蟹。
UH, DOES IT HAVE MONSTERS IN IT?
呃，里面有怪物吗？
AYE-- THE WORST MONSTER
OF THEM ALL.
AYE——最糟糕的怪物
他们全部。
UH...
呃……
NO.
不。
IS IT A TRUE STORY?
这是一个真实的故事吗？
TRUE AS THE DEEP BLUE.
真实如深蓝色。
OKAY, MAYBE JUST A LITTLE.
好吧，也许只是一点点。
HAVE A SEAT, ME BOY.
请坐，我的孩子。
HOT, HOT, HOT,
HOT, HOT, HOT, HOT!
热，热，热，
热，热，热，热！
EVERY YEAR,
ON HALLOWEEN NIGHT
每年，
万圣节之夜
THE FLYING DUTCHMAN
DESCENDS ON BIKINI BOTTOM
飞翔的荷兰人
比基尼下摆
IN A PIRATE SHIP...
在海盗船上...
JUST LIKE THIS
就像这样
ONLY BIGGER.
只是更大。
EXCUSE ME, DID HIS SHIP
LOOK LIKE A KRABBY PATTY?
对不起，他的船了吗？
看起来像蟹肉饼吗？
LIKE I WAS SAYING,
THE FLYING DUTCHMAN SWOOPS DOWN
就像我说的，
飞翔的荷兰人俯冲而下
AND STARTS
STEALING PEOPLE'S SOULS.
并开始
窃取人们的灵魂。
DO SOULS LOOK LIKE PICKLES?
灵魂看起来像泡菜吗？
AYE, AS A MATTER OF FACT,
THEY DO.
是的，事实上，
他们确实如此。
THEN HE PUTS THEM
WHERE YOU CAN NEVER GET THEM--
然后他把它们
在你永远无法得到它们的地方——
IN HIS SOUL BAG.
在他的灵魂袋里。
( laughing evilly )
（邪恶地笑）
I'VE COME
FOR YOUR PICKLE.
我来了
为了你的泡菜。
( screams )
（尖叫声）
HA! SCAREDY-PANTS GETS
EASIER TO SCARE EVERY YEAR!
哈！恐怖裤得到
每年都更容易被吓到！
( both laugh heartily )
（两人都开怀大笑）
HMM... SQUIDWARD.
嗯……章鱼哥。
NOTHING LIKE A GOOD
GHOST STORY, EH, ME BOY?
没有什么比好的
鬼故事，呃，我的孩子？
HOPE YOU'RE NOT TOO SCARED
TO COME TO ME PARTY TONIGHT
希望你不要太害怕
今晚来参加我的派对
SPONGEBOB SCAREDY-PANTS.
海绵宝宝恐怖裤。
( laughing )
（笑）
STEAL YOUR SOUL.
偷走你的灵魂。
( screams )
（尖叫声）
( evil laughter )
（邪恶的笑声）
( gasps )
（喘气）
TRICK OR TREAT.
不给糖就捣蛋。
( SpongeBob yells )
（海绵宝宝大喊）
IT'S OKAY, SON.
没关系，儿子。
THAT'S JUST
SPONGEBOB SCAREDY-PANTS.
就是这样
海绵宝宝恐怖裤。
( honks )
( screams )
（按喇叭）
（尖叫声）
( teeth chattering )
（牙齿打颤）
HAPPY HALLOWEEN, SCAREDY-PANTS.
万圣节快乐，恐怖裤。
( cackles )
（咯咯笑）
THE NAME'S SQUAREPANTS.
名字叫方裤。
IT'S SQUAREPANTS!
这是方裤！
SpongeBob:
I DON'T GET IT, GARY.
海绵宝宝：
我不明白，加里。
EVERY HALLOWEEN, NO MATTER HOW
HARD I TRY, EVERYBODY SCARES ME.
每个万圣节，无论怎样
我努力尝试，每个人都吓到我。
( Gary meows )
（加里喵）
WELL, I'M SICK OF IT.
好吧，我厌倦了。
NO MORE SCAREDY-PANTS.
不再有恐怖裤了。
( screams )
（尖叫声）
( knees clattering )
（膝盖嘎吱作响）
( knocking at door )
（敲门）
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
GARY, IT'S PATRICK.
加里，我是帕特里克。
I'M GOING TO SCARE HIM.
我要吓唬他。
IT'S MY TURN.
轮到我了。
RAR!
RAR！
解压！
HIYA, SPONGEBOB.
嗨，海绵宝宝。
( scream, crunch )
（尖叫声、嘎吱声）
SORRY, I DIDN'T
MEAN TO SCARE YOU.
抱歉，我没有
意思是吓唬你。
WHY CAN'T I BE
FRIGHTENING FOR ONCE?
为什么我不能
一次令人恐惧吗？
WHERE'S MY CHANCE?
我的机会在哪里？
IF YOU WANT
TO BE SCARY
如果你愿意
变得可怕
YOU'RE GOING TO NEED
A GOOD COSTUME.
你需要
一套好服装。
WHAT DO YOU THINK?
你怎么认为？
GREAT! YOU'RE GOING
AS MY TRICK-OR-TREAT BAG.
伟大的！你要去
作为我的“不给糖就捣蛋”包。
NO, NO!
不，不！
I'M THE GHOST
OF THE FLYING DUTCHMAN.
我是幽灵
飞翔的荷兰人号。
UH, SOMETHING'S MISSING.
呃，有东西不见了。
I KNOW!
我知道！
( hand-sawing )
（手锯）
( power-sawing )
（电锯）
STEP INTO THESE BABIES, HANS.
汉斯，走进这些婴儿。
TERRIFYING.
太可怕了。
I DON'T KNOW, PATRICK.
我不知道，帕特里克。
( kids giggle )
（孩子们咯咯笑）
( doorbell rings )
（门铃响了）
COME ON, IT'S LITTLE KIDS!
来吧，都是小孩子！
LITTLE KIDS ARE EASY TO SCARE.
小孩子很容易被吓到。
TRICK OR TREAT!
不给糖就捣蛋！
RAR, RAR!
RAR，RAR！
解压，解压！
( laughing )
（笑）
LOOK, IT'S
THE HAUNTED
MATTRESS.
看，这是
闹鬼的
床垫。
OKAY, OKAY--
HERE'S YOUR CANDY.
好吧，好吧——
这是你的糖果。
NO... PLEASE.
不……拜托。
THAT WAS ENOUGH
OF A TREAT.
够了
款待。
THANK YOU.
谢谢。
( kids laughing )
（孩子们笑）
I DON'T GET IT, PATRICK.
我不明白，帕特里克。
SPONGEBOB
海绵宝宝
LOOK AT MY NEW PAPER GHOST.
看看我的新纸幽灵。
OOH!
哦！
SCARY...
可怕的...
THAT IS IT, PATRICK.
就是这样，帕特里克。
WHAT'S IT?
这是什么？
WHAT'S THE DIFFERENCE
有什么不同
BETWEEN THAT GHOST
AND ME?
在那幽灵之间
还有我呢？
UH...
呃……
NO, NO, NO,
WAIT, DON'T TELL ME.
不，不，不，
等等，别告诉我。
( Patrick groaning
with exertion )
（帕特里克呻吟
用力）
D-D-DON'T TELL ME.
I CAN DO THIS!
别、别、别告诉我。
我能做到！
I CAN DO THIS,
DON'T TELL ME,
DON'T TELL ME!
我可以做到这一点，
别告诉我，
别告诉我！
DON'T TELL ME!
OKAY, TELL ME.
好吧，告诉我。
I'VE GOT A SQUARE HEAD
我有一个方头
AND A REAL GHOST
HAS A ROUND ONE.
和一个真正的幽灵
有第一轮。
ALL WE HAVE TO DO
IS MAKE MY HEAD ROUND
我们要做的就是
让我转过头来
AND-- BOO!-- I'M SCARY.
而且——嘘！——我很害怕。
OKAY, ARE YOU READY?
好吧，你准备好了吗？
REMEMBER, LIKE THIS.
记住，像这样。
YOU SURE YOU WANT
TO DO THIS?
你确定你想要
要这样做吗？
SHAVE ME DOWN, MAKE ME ROUND.
把我剃光，让我变圆。
ALL RIGHT.
好的。
LET'S GET TO IT.
让我们开始吧。
( shaver buzzing )
（剃须刀嗡嗡声）
WHAT DO YOU THINK?
你怎么认为？
PERFECT.
完美的。
NOW, THAT'S SCARY!
现在，这太可怕了！
LET'S GO SCARE SOMEBODY.
我们去吓唬一下吧。
SpongeBob:
WHOO...
海绵宝宝：
呼...
I'M THE FLYING DUTCHMAN!
我是飞翔的荷兰人！
OOH...
噢...
I DON'T KNOW WHO I AM!
我不知道我是谁！
( doorbell rings )
（门铃响了）
RAR, RAR!
RAR，RAR！
解压，解压！
I'M THE FLYING
DUTCHMAN.
我是飞翔者
荷兰人。
Patrick:
OOH...
帕特里克：
噢...
I'M THE FLYING
DUTCHMAN'S BEST FRIEND.
我是飞翔者
荷兰人最好的朋友。
( both laughing )
（两人都笑了）
HEY, DON'T YOU KIDS
WANT YOUR CANDY?
嘿，孩子们，别这样吗？
想要你的糖果吗？
( both laughing )
（两人都笑了）
OH, BOY,
THAT WAS SOMETHING.
哦，男孩，
那是很重要的事情。
YOUR COSTUME
REALLY PACKS A PUNCH.
你的服装
确实很有冲击力。
DO YOU THINK?
你觉得吗？
OH, NO QUESTION.
哦，没问题。
YOU SCARED THE BARNACLES
OFF THAT GUY.
你吓坏了藤壶
滚开那个家伙。
WHO SHOULD WE SCARE NEXT?
接下来我们应该吓唬谁？
THERE'S A WHOLE PARTY
JUST FULL OF PEOPLE
有一个完整的派对
挤满了人
DOWN AT THE KRUSTY KRAB
来到蟹堡王
AND THE FLYING DUTCHMAN IS
GOING TO SHOW UP UNINVITED.
飞翔的荷兰人是
不请自来的出现。
( people laughing outside )
（外面的人在笑）
OOH, HERE COMES
SOMEONE NOW.
哦，来了
现在有人了。
RAR!
RAR！
解压！
WHOO...
呼...
( in quavery voice ):
I'M THE FLYING DUTCHMAN!
（颤抖的声音）：
我是飞翔的荷兰人！
( laughing )
（笑）
WASN'T THAT
THE HAUNTED
MATTRESS?
不是那样吗
闹鬼的
床垫？
I GUESS HE'S BEEN DEMOTED
TO A HAUNTED SLEEPING BAG.
我猜他被降职了
到一个闹鬼的睡袋。
( laughing )
（笑）
( party music playing )
（派对音乐播放）
( general conversation )
（一般对话）
( choking and coughing )
（窒息和咳嗽）
OH, DAD, YOU'RE
EMBARRASSING ME AGAIN.
哦，爸爸，你是
又让我难堪了。
( crying )
（哭）
( gagging, gasping )
（作呕，喘气）
( spurt )
（冲刺）
( whistle )
（哨声）
( glass shatters )
（玻璃碎裂）
HOWDY, SQUIDWARD...
I MEAN FLYING DUTCHMAN.
你好，章鱼哥……
我指的是飞翔的荷兰人。
GREAT PARTY, HUH?
很棒的派对，嗯？
WHAT ARE YOU
SUPPOSED TO BE?
你是什么？
应该是吗？
WHY, I'M A PET GOLDFISH
IN A BOWL.
为什么，我是宠物金鱼
在一个碗里。
I DON'T GET IT.
我不明白。
( slurping )
（吸食）
ARE YOU READY,
SPONGEBOB?
你准备好了吗？
海绵宝宝？
OKAY, PATRICK.
好吧，帕特里克。
KILL THE LIGHTS.
关掉灯。
( music stops )
（音乐停止）
( people screaming )
（人们尖叫）
( Patrick laughing evilly )
（帕特里克邪恶地笑）
I AM THE FLYING DUTCHMAN!
我是飞翔的荷兰人！
BOOGA, BOOGA, BOOGA, BOOGA!
布加，布加，布加，布加！
( rattling )
（嘎嘎作响）
( eerily ):
GIVE ME YOUR SOULS!
（诡异地）：
把你的灵魂给我！
( buzzing )
（嗡嗡声）
( zap )
（扎普）
HUH?
嗯？
( Patrick yelling )
（帕特里克大喊）
( SpongeBob screaming )
（海绵宝宝尖叫）
( yelling )
（大喊）
WHOA!
哇啊！
( yelling )
（大喊）
( yelling and screaming )
（大喊大叫）
OOH! AAH!
哦！啊啊！
OUCH!
哎哟！
( SpongeBob yells )
（海绵宝宝大喊）
( yelling repeatedly )
（反复喊叫）
( yelling slows to halt )
（喊叫声逐渐停止）
HEY, THAT'S NO DUTCHMAN.
嘿，那不是荷兰人。
THAT'S SPONGEBOB!
那是海绵宝宝！
SPONGEBOB?
海绵宝宝？
SPONGEBOB.
海绵宝宝。
( all laughing )
（大家都笑了）
HELP!
帮助！
I AM NOT SPONGEBOB!
我不是海绵宝宝！
THOSE ARE MY STREET CLOTHES.
这些是我的街头服装。
( partygoers laughing )
（聚会常客大笑）
FLYING DUTCHMAN?!
飞翔的荷兰人？！
FLYING DOPEMAN!
飞行毒液人！
( thunder )
（雷声）
Deep male voice:
ENOUGH!
低沉的男声：
够了！
( all gasp )
（全都喘气）
( laughing evilly )
（邪恶地笑）
IT'S THE REAL FLYING DUTCHMAN!
这是真正的飞翔荷兰人！
( gasps )
（喘气）
YOU BET YOUR LILY WHITE LIVERS
I'M THE FLYING DUTCHMAN.
你拿你的百合白肝做赌注
我是飞翔的荷兰人。
AND I'LL LET YOU IN
ON A LITTLE SECRET.
我会让你进来
关于一个小秘密。
I'M GOING TO STEAL YOUR SOUL!
我要偷走你的灵魂！
( screaming )
（尖叫）
QUIET!
安静的！
YOU HAD IT COMING,
YOU BIG CRYBABIES.
你已经来了，
你们这些大爱哭鬼。
EVERY YEAR,
PEOPLE DRESSING LIKE ME!
每年，
人们穿着像我一样！
( whistling nonchalantly )
（漫不经心地吹着口哨）
TURNING THE FLYING DUTCHMAN NAME
INTO A LAUGHINGSTOCK!
改变飞翔荷兰人的名字
沦为笑柄！
BUT THAT'S NOT THE REASON
I'M TAKING YOUR SOULS.
但这不是原因
我要夺走你的灵魂。
NO, TH IS THE STRAW
THAT BROKE THE CAMEL'S BACK.
不，这是吸管
这压垮了骆驼的背。
OUT OF ALL THE DUTCHMAN
COSTUMES I'VE SEEN
荷兰人中的佼佼者
我见过的服装
YOURS IS THE MOST INSULTING.
你的是最侮辱性的。
DO YOU MEAN
I'M NOT SCARY?
你的意思是
我不可怕吗？
YOU?!
你？！
SCARY?
可怕的？
( laughing thunderously )
（笑得雷鸣般）
LET ME TELL YOU
ABOUT SCARY, KID.
让我告诉你
关于可怕的孩子。
THERE'S ALL KINDS OF
SCARY THINGS IN THE WORLD.
各种都有
世界上可怕的事情。
SPIDERS ARE SCARY.
蜘蛛很可怕。
I'M SCARY.
我很害怕。
YOU?
你？
YOU'RE NOT SCARY.
你并不可怕。
OKAY, LET'S
GET THIS OVER WITH.
好吧，让我们
把这件事结束吧。
( laughing evilly )
（邪恶地笑）
( screaming )
（尖叫）
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
FIRST I GOT TO GET RID
OF THIS STUPID COSTUME.
首先我必须摆脱
这件愚蠢的服装。
( yelling )
（大喊）
HEY, WHAT DO YOU KNOW!
嘿，你知道什么！
I SCARED HIM!
我吓到他了！
( laughing )
（笑）
( all screaming )
（大家尖叫）
IT WORKED, PATRICK.
它起作用了，帕特里克。
I SCARED EVERYBODY.
我吓坏了所有人。
YEAH.
是的。
I GUESS IT WAS
YOUR PINK HAT.
我猜是
你的粉红帽子。
PINK HAT? OH, THAT'S NOT A HAT.
粉红帽子？哦，那不是帽子。
THAT'S MY BRAIN.
那是我的大脑。
OH...
哦...
( screaming )
（尖叫）
SpongeBob:
DON'T WORRY. IT GROWS BACK.
海绵宝宝：
别担心。它又长回来了。
EXERCISE TIME
IS OVER, GARY.
锻炼时间
结束了，加里。
WE DON'T WANT YOU
GETTING TOO THIN.
我们不想要你
变得太瘦了。
HERE, BOY.
在这里，男孩。
FETCH!
拿来！
( rooster crows )
（公鸡打鸣）
( snoring )
（打鼾）
( meows )
（喵）
HUH?
嗯？
GOOD JOB, GARY.
干得好，加里。
I LOVE YOU, GARY.
我爱你，加里。
GARY, GARY,
GARY, GARY...
加里，加里，
加里，加里……
( purring )
（咕噜声）
GARY, GARY, GARY.
加里，加里，加里。
( laughing )
（笑）
DOWN, BOY!
下来，男孩！
( laughing )
（笑）
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
ARE YOU READY?
你准备好了吗？
FOR WHAT?
为了什么？
THE ANNUAL JELLYFISH CONVENTION
IN UKULELE BOTTOM THIS WEEKEND.
一年一度的水母大会
这个周末在尤克里里底部。
HA... YA!
哈……是啊！
( yelling )
（大喊）
( glass shatters )
（玻璃碎裂）
SO, YOU READY OR WHAT?
那么，你准备好了吗？
THAT WAS THIS WEEKEND?
那是这个周末吗？
I CAN'T GO.
我不能去。
I DON'T HAVE ANYONE
TO TAKE CARE OF GARY.
我没有人
照顾加里。
WOULD YOU PLEASE STOP
LEAVING YOUR UNDERGARMENTS
请你停下来好吗
留下你的内衣
ON MY FRONT LAWN?
在我家门前的草坪上？
SQUIDWARD, COULD YOU
WATCH GARY THIS WEEKEND?
章鱼哥，你可以吗
这个周末看加里吗？
WHAT'S A GARY?
加里是什么？
NOT A GARY-- GARY.
不是加里——加里。
HE'S MY PET SNAIL.
他是我的宠物蜗牛。
( pop )
（ 流行音乐 ）
SAY "HELLO."
问好。”
( hisses )
（嘶嘶声）
AAH!
啊啊！
YOU ACTUALLY CARE
FOR THAT THING?
您真正关心
为了那件事？
I LOVE GARY!
我爱加里！
WELL, I DON'T.
嗯，我不。
GET SOMEBODY ELSE.
找其他人吧。
I GUESS WE CAN'T GO
AWAY THIS WEEKEND
我想我们不能去
这个周末离开
AFTER ALL, PATRICK.
毕竟，帕特里克。
GO AWAY?
离开？
YOU MEAN,
IF I WATCH GARY
你的意思是，
如果我看加里
YOU GUYS WILL BE
GONE ALL WEEKEND?
你们将会是
整个周末都走了？
ACTUALLY,
A THREE-DAY WEEKEND.
事实上，
三天的周末。
AS IN "NOT HERE
FOR THREE DAYS"?
正如“不在这里”
三天”？
YEAH, BUT YOU'VE ALREADY
SAID YOU CAN'T DO IT.
是的，但你已经
说你做不到。
WE UNDERSTAND.
我们明白。
DON'T FEEL BAD,
SQUIDWARD.
别难过，
章鱼哥。
THE THREE OF US
CAN STILL HAVE
我们三个人
还可以有
OUR OWN JELLYFISH
CONVENTION
我们自己的水母
公约
AT YOUR HOUSE.
在你家里。
I CHANGED
MY MIND.
我改变了
我的想法。
YOU GUYS DESERVE
A WEEKEND AWAY.
你们值得拥有
一个周末。
YOU'LL DO IT?
你会做吗？
GREAT!
伟大的！
LET ME SHOW YOU
A LITTLE BIT
让我告诉你
一点点
ABOUT SNAIL CARE.
关于蜗牛护理。
YOU NEED TO TAKE
GARY FOR A WALK
TWICE A DAY...
你需要采取
加里散步
一天两次...
Squidward:
FRIDAY, SATURDAY AND SUNDAY--
A THREE-DAY WEEKEND.
章鱼哥：
周五、周六和周日——
三天的周末。
LET ME SHOW YOU
HOW TO FEED HIM.
让我告诉你
如何喂养他。
A CAN IN THE MORNING
AND A CAN AT NIGHT.
早上一罐
晚上还有一罐。
( sarcastically ):
SURE IT'S ENOUGH?
（讽刺地）：
确定足够了吗？
Group:
JELLYFISHING, JELLYFISHING,
JELLYFISHING, JELLYFISHING!
组：
捕水母，捕水母，
捕水母，捕水母！
THE BUS IS HERE!
巴士来了！
COME ON, SPONGEBOB!
来吧，海绵宝宝！
All:
JELLYFISHING! JELLYFISHING!
全部：
捕水母！捕水母！
TIME TO GO.
DON'T WANT TO BE LATE. BYE-BYE.
是时候出发了。
不想迟到。再见。
YOU WON'T FORGET
MY INSTRUCTIONS, WILL YOU?
你不会忘记
我的指示，你愿意吗？
I HAVE THE MEMORY
OF AN ELEPHANT.
我有记忆
大象的肖像。
I'LL TAKE GOOD CARE OF FRED.
我会照顾好弗雷德的。
GARY.
加里。
RIGHT, YEAH, RIGHT.
对，对，对。
Group:
JELLYFISHING!
组：
捕水母！
All:
JELLYFISHING! JELLYFISHING!
全部：
捕水母！捕水母！
SO LONG, LOSERS!
再见，失败者！
( laughs )
（笑）
THEY'RE GONE.
他们走了。
( laughs )
（笑）
( meows )
（喵）
( humming )
（嗡嗡声）
THIS IS GOING TO BE
THE BEST THREE DAYS OF MY LIFE.
这将会是
我生命中最美好的三天。
( sighs )
（叹气）
I'M GOING TO DO ALL THE THINGS
我会做所有的事情
I CAN'T NORMALLY DO
BECAUSE OF SPONGEBOB.
我通常做不到
因为海绵宝宝。
( sizzling quietly )
（静静地嘶嘶作响）
Group:
JELLYFISHING! JELLYFISHING!
组：
捕水母！捕水母！
WELL, THUS ENDS THE GREATEST
WEEKEND OF MY LIFE.
好了，最伟大的就这样结束了
我生命中的周末。
NO SPONGEBOB, NO PATRICK,
NOTHING BUT ME, ME, ME.
没有海绵宝宝，没有帕特里克，
除了我，我，我什么都没有。
( groans gutturally )
（喉间呻吟）
( thud )
（砰）
( screams )
（尖叫声）
THE SNAIL! I FORGOT THE SNAIL!
蜗牛！我忘了蜗牛！
( panting )
（气喘吁吁）
( moans )
（呻吟声）
I'VE GOT TO DO SOMETHING.
我必须做点什么。
OH!
哦！
OKAY, OKAY, OKAY.
好吧，好吧，好吧。
HERE WE GO, RIGHT HERE.
我们来了，就在这里。
EAT, EAT, EAT, EAT, EAT, EAT!
吃，吃，吃，吃，吃，吃！
YOU'VE GOT TO FINISH THIS FOOD!
你必须吃完这顿饭！
SEE YOU LATER, PATRICK.
稍后见，帕特里克。
COME ON, EAT! EAT! EAT!
来吧，吃吧！吃！吃！
AAH... AAH... AAH...
啊……啊……啊……
OH!
哦！
GARY, I'M HOME!
加里，我回来了！
HI, SPONGEBOB.
嗨，海绵宝宝。
SQUIDWARD, WHY ARE YOU HERE?
章鱼哥，你为什么在这里？
( gulps hard )
（艰难地咽了口口水）
AAH!
啊啊！
JUST, UH, CHECKING UP
ON OLD GARY FOR YOU.
只是，呃，检查一下
为你讲述老加里。
YOU'RE A GREAT FRIEND,
SQUIDWARD.
你是一个好朋友，
章鱼哥。
WELL, I GUESS
I'LL SEE YOU LATER.
嗯，我猜
稍后见。
BYE.
再见。
THANKS, SQUIDWARD.
谢谢，章鱼哥。
I CAN ALWAYS COUNT ON YOU.
我永远可以信赖你。
( wheezes )
（喘息声）
( screams )
（尖叫声）
GARY!
加里！
GARY, WHAT'S HAPPENED TO YOU?
加里，你怎么了？
WHAT'S WRONG?
怎么了？
SQUIDWARD, SOMETHING'S
WRONG WITH GARY!
章鱼哥，有事
加里错了！
SQUIDWARD!
章鱼哥！
OH!
哦！
Male fish:
YES, YES, IT'S
JUST AS I THOUGHT.
雄鱼：
是的，是的，是的
正如我所想。
WHAT?
什么？
THIS IS DEFINITELY
A SNAIL.
这绝对是
一只蜗牛。
( gasps )
（喘气）
I KNEW IT!
我就知道！
OH, SQUID,
DID YOU HEAR THAT?
哦，鱿鱼，
你听到了吗？
THEREFORE, A SHOT
OF SNAIL PLASMA
因此，一击
蜗牛血浆
MUST BE CAREFULLY ADMINISTERED.
必须谨慎管理。
HERE YOU GO.
干得好。
YOU WON'T DO IT?
你不会这么做吗？
OH, NO, NO, NO, NO, NO, NO, NO.
哦，不，不，不，不，不，不，不。
I'M TOO SQUEAMISH.
我太娇气了。
UH, HANG ON, DOC.
呃，坚持住，博士。
LET ME HELP YOU
WITH YOUR BAG THERE.
让我帮助你
带着你的包。
SQUID, WAIT.
鱿鱼，等等。
I CAN'T GIVE GARY HIS PLASMA.
我不能给加里他的血浆。
I'M SQUEAMISH, TOO.
我也很拘谨。
OH, SPONGEBOB,
I DON'T WANT TO...
哦，海绵宝宝，
我不想...
( violent coughing )
（剧烈咳嗽）
GARY!
加里！
OKAY, OKAY, I'LL DO IT.
好吧，好吧，我会做的。
NOW, DON'T HURT HIM, SQUIDWARD.
现在，不要伤害他，章鱼哥。
OKAY, STEADY.
好的，稳定。
WAIT, THAT'S TOO HARD.
等等，这太难了。
OKAY, OKAY, OKAY,
OKAY, TRY IT AGAIN.
好吧，好吧，好吧，
好的，再试一次。
WAIT!
等待！
WAIT. WAIT. WAIT.
等待。等待。等待。
( stammers ):
HOLD HIM STILL.
（结巴）：
按住他不动。
WAIT. WAIT. WAIT.
等待。等待。等待。
HOLD HIM STILL!
WAIT.
按住他！
等待。
OUCH!
哎哟！
UH, SQUIDWARD...
呃，章鱼哥……
YOU'VE INJECTED ME
WITH SNAIL PLASMA.
你给我注射了
与蜗牛血浆。
WELL, YOU MADE
ME DO IT.
好吧，你做了
我来做。
WHAT'S GOING
TO HAPPEN TO ME?
发生了什么
会发生在我身上吗？
OH, NOTHING, IT'S JUST
A LITTLE SNAIL PLASMA.
哦，没什么，只是
一点蜗牛血浆。
I DON'T KNOW,
I FEEL KIND OF FUNNY.
我不知道，
我觉得有点好笑。
Squidward:
IT'S ALL IN YOUR HEAD!
章鱼哥：
一切都在你的脑海里！
( moans )
（呻吟声）
( gulps )
（咽了口口水）
( gargles, then clears throat )
（漱口，然后清喉咙）
( meows spiritedly )
（兴奋地喵喵叫）
HE JUST NEEDED WATER?
他只需要水？
OH, GARY,
YOU'RE BETTER!
哦，加里，
你更好了！
OH, HOW TOUCHING.
哦，多么感人啊。
I'M GOING TO GO HOME
AND THROW UP.
我要回家了
并呕吐。
GOOD NIGHT.
晚安。
SQUIDWARD, WAIT!
章鱼哥，等等！
THE SNAIL PLASMA.
蜗牛等离子体。
TRUST ME, SPONGEBOB.
相信我，海绵宝宝。
NOTHING'S GOING
TO HAPPEN TO YOU.
什么都没有发生
发生在你身上的事。
YOU'RE FINE.
你很好。
( meows )
（喵）
DON'T WORRY, GARY.
别担心，加里。
SQUIDWARD SAYS
I'LL BE FINE.
章鱼哥说
我会没事的。
HE KNOWS EVERYTHING.
他什么都知道。
SO, YOU HUNGRY?
那么，你饿了吗？
( meows loudly )
（大声喵叫）
HMM?
唔？
HMM!
唔！
MMM.
嗯。
MMM, MMM, MMM.
嗯，嗯，嗯。
HERE YOU GO.
干得好。
EAT UP, GARY.
吃吧，加里。
( meows questioningly )
（疑惑地喵喵叫）
SORRY, GARY,
I COULDN'T CONTROL MYSELF.
抱歉，加里，
我无法控制自己。
( burps )
（打嗝）
MEOW.
喵。
WHY'D I JUST DO THAT?
我为什么要这么做？
AM I CRACKING UP?
我崩溃了吗？
( meows )
（喵）
NO. NO, SQUIDWARD'S RIGHT.
不。不，章鱼哥是对的。
I'M FINE.
我很好。
I WORRY TOO MUCH.
我担心太多了。
IT'S ALL IN MY HEAD.
这一切都在我的脑海里。
I FEEL TIP-TOP.
我感觉非常好。
GARY, YOU'RE GETTING
加里，你得到了
( voice slows ):
A LOT FASTER.
（声音放慢）：
快得多。
( footsteps thumping loudly )
（脚步声重重）
( voice echoes ):
LOOK AT ME.
（声音回声）：
看着我。
NEVER BETTER.
从来没有更好过。
( yelps )
（尖叫声）
I'M OKAY.
我没事。
SQUIDWARD SAID I'M FINE.
章鱼哥说我很好。
( screams )
（尖叫声）
( shrieks )
GARY! I'M FINE!
加里！我很好！
( straining ):
YOU SEE?
（拉紧）：
你看到了吗？
( grunting )
（咕哝）
THAT'S OKAY,
I'M A LEFTY, ANYWAY.
没关系，
无论如何，我是左撇子。
( grunts, screams )
（咕哝声、尖叫声）
NOW I DON'T HAVE TO BUY
THOSE NEW SHOES.
现在我不必购买
那些新鞋。
( screams and groans )
（尖叫声和呻吟声）
I TAKE IT BACK, GARY.
我收回这句话，加里。
SOMETHING IS WRONG WITH ME!
我有点不对劲！
OW.
哦。
I HOPE I NEVER SEE
ANOTHER SNAIL AGAIN.
我希望我永远不会看到
又是一只蜗牛。
GOOD NIGHT, CLARI.
晚安，克拉里。
( doorbell rings,
knock on door )
（门铃响了，
敲门）
WHO COULD THAT BE?
那会是谁？
AS IF I DIDN'T ALREADY KNOW.
就好像我还不知道一样。
SPONGEBOB, I ALREADY TOLD YOU:
海绵宝宝，我已经告诉过你了：
YOU'RE GOING TO BE JUST FI...
你会很好...
( screams )
（尖叫声）
OW.
哦。
( screams )
（尖叫声）
MEOW, MEOW.
喵，喵。
( screams )
（尖叫声）
( panting )
（气喘吁吁）
SPONGEBOB?
海绵宝宝？
OH, NEPTUNE, WHAT HAVE I DONE?
哦，海王星，我做了什么？
IT'S ALL YOUR FAULT.
都是你的错。
OKAY, OKAY, OKAY, OKAY.
好吧，好吧，好吧，好吧。
GET IT TOGETHER, SQUIDWARD.
团结起来，章鱼哥。
MEOW!
喵！
( screams )
（尖叫声）
MEOW!
喵！
MEOW, MEOW.
喵，喵。
( screams )
（尖叫声）
MEOW.
喵。
( gasps )
（喘气）
MEOW, MEOW.
喵，喵。
( screams )
（尖叫声）
NONE OF THIS WOULD BE HAPPENING
IF I'D ONLY FED THAT SNAIL.
这一切都不会发生
如果我只喂那只蜗牛就好了。
MEOW.
喵。
( screaming )
（尖叫）
MEOW.
喵。
( screaming )
（尖叫）
MEOW.
喵。
( screams )
（尖叫声）
MEOW.
喵。
( screams )
（尖叫声）
MEOW.
喵。
( screaming and
meowing continue )
（尖叫声和
继续喵喵叫）
( glass shatters )
（玻璃碎裂）
( groaning )
（呻吟）
UH-OH.
呃-哦。
Gary ( to "Blow the Man Down" ):
* MEOW MEOW MEOW MEOW MEOW
加里（《把人打倒》）：
*喵喵喵喵喵喵
* MEOW MEOW
MEOW MEOW MEOW *
*喵喵
喵喵喵*
* MEOW MEOW
MEOW MEOW MEOW MEOW *
*喵喵
喵喵喵喵*
* MEOW MEOW MEOW MEOW MEOW
*喵喵喵喵喵喵
* MEOW MEOW MEOW MEOW
* 喵喵喵喵
* MEOW MEOW
MEOW MEOW MEOW MEOW *
*喵喵
喵喵喵喵*
WILL YOU CLAM UP?
你能闭嘴吗？
* MEOW MEOW...
* 喵喵...
( yelps )
（尖叫声）
* MEOW MEOW MEOW
MEOW MEOW *
*喵喵喵
喵喵*
* MEOW MEOW
MEOW MEOW MEOW *
*喵喵
喵喵喵*
* MEOW MEOW
MEOW MEOW *
*喵喵
喵喵*
* MEOW MEOW
MEOW MEOW MEOW. *
*喵喵
喵喵喵。 *
ALL RIGHT, BOILS AND GHOULS,
YOU READY?
[Captioning sponsored by THE
U.S. DEPARTMENT OF EDUCATION
好吧，沸腾和食尸鬼，
你准备好了吗？
[字幕由THE赞助
美国教育部
YEAH!
and NICKELODEON]
是的！
和尼克频道]
* WELL... WHO LIVES NEAR
A GRAVEYARD UNDER THE SEA? *
* 嗯...谁住在附近
海底墓地？ *
* SPONGEBOB SCAREDY-PANTS! *
* 海绵宝宝恐怖裤！ *
* ABSORBENT AND YELLOW
AND SPOOKY IS HE. *
* 吸水性和黄色
他是个令人毛骨悚然的人。 *
* SPONGEBOB SCAREDY-PANTS! *
* 海绵宝宝恐怖裤！ *
* IF NAUTICAL CHILLS BE
SOMETHING YOU WISH... *
* 如果海寒
您想要的东西... *
* SPONGEBOB SCAREDY-PANTS! *
* 海绵宝宝恐怖裤！ *
* THEN SCREAM YOUR GILLS OUT
AND FLOP LIKE A FISH. *
* 然后大声尖叫
像鱼一样扑通扑通。 *
* SPONGEBOB SCAREDY-PANTS! *
* 海绵宝宝恐怖裤！ *
* SPONGEBOB SCAREDY-PANTS!
* 海绵宝宝恐怖裤！
* SPONGEBOB SCAREDY-PANTS,
SPONGEBOB SCAREDY-PANTS! *
[Captioned by The Caption Center
WGBH Educational Foundation]
* 海绵宝宝恐怖裤，
海绵宝宝恐怖裤！ *
[字幕由字幕中心提供
WGBH教育基金会]
* SPONGEBOB SCAREDY-PANTS
* 海绵宝宝恐怖裤
* SPONGEBOB... SCAREDY-PANTS!
* 海绵宝宝...恐怖裤！